
Primera instancia evaluativa a partir del 31/05 al mediodia
 - Siempre hacia adelante.
 - Si desaprobas vas al final, si aprobas no.
 - Si va a haber instancias de recuperacion, pero no 50, 20, etc
 - Solo una o dos, como mucho, instancias de recuperacion.
 - Las cuatro instancias no se van a recuperar, solo una o dos como mucho.
 - No se recuperan las 20+ lecciones que hallan, solo unas cuantas.
 - Si logras aprobar todo no vas a examen final, aun aprobando en recuperatorio, pero la idea es no recuperar, o solo recuperar una. 
 - El recuperatorio va a ser integrador.
 - El cuestionario esta armado en base a las lecciones, no hay nada fuera de lo dado ya sea en el bloque como en las lecciones.
 - 1 Hora dura el examen. Mas q tiempo suficiente. 3/4 opciones, no muchas x pregunta.
 - Si entras al examen no podes salir, asi que procuren no entrar hasta q esten seguros, si salis no podes realizarlo de nuevo.


Compuesta de las 3 lecciones.

La leccion guarda el 100% q ya hiciste, asi que despues de eso podes hacer lo que quieras con la misma.

El otro cuetrimestre va a haber mas lecciones.

La razon q tienen fecha las lecciones es para ir haciendo una a una, sin necesidad de empacharse con toda la info de todas las lecciones juntas.

Con todo aprobado no vas al examen final, sin todo aprobado, vas al examen final.

En los tiempos verbales la clave esta en el verbo

El martes q viene se trabaja en base a la leccion 4, no hace falta hacerla pero es recomendable ver los contenidos y etc.