La mayoria de los SGBD tienen un sistema de restauracion automatica, independientes.

SGBD 
 - Sirve para definir, construir y manipular una BD, almacenandolos, permitiendo su posterior acceso de los datos de forma rapida y estructurada.
 - Tiene que tener un sistema avanzado de comunicacion de BD
 - Herramientas de control de usuario. 
 - Sistema de avanzada de control de la info que tiene guardado el SGBD internamente.
 - Conjunto de programas, casi como un Sistema operativo.
 - Permite la creacion y administracion de la BD

Sistema motor de BD:
 - Controlaba la BD

Modelo Entidad relacion:
 - Diagrama para la BD, como los planos para hacer la BD


