Week 2

Video 1

El hardware por si solo no puede hacer nada, necesita del software.

Computadora: maquina universal --> computadora q puede ser reprogramada para utilizar cualquier tipo de calculo con una serie de instrucciones finita.

V2

Tipos de Software
Software: Maneras de darle instrucciones a la computadora para que realice diversas tareas.

- S. Sistema: Directamente interactua con el Hardware. Sistemas Operativos, Drivers...
SO = Controla al Harware, opera directamente al HW

- S. Aplicacion: Funciona encima del Sistema Operativo, realizan una aplicacion / una tarea especifica.

- S. Desarrollo: Se usa para crear otro software, Cualquier otro tipo de soft.

V3

Programacion: Proceso de darle instrucciones a una computadora para que realice una tarea determinada.
Las instrucciones deben ser claras y precisas.

Proceso de darle instrucciones a la computadora, de crear software.
El software es el producto, o el resultado. La prog. es el proceso de escribir soft.

Programacion: Resuelve Problemas
Algoritmo: Pasos que voy a utilizar para resolver el problema.
Implementar: Alguna solucion ya planeada y diseñada, va a ser llevada a codigo.
Escribir codigo: En un lenguaje de Programacion.

V1-2

- Software Propietario: Microsoft. Desarrollan y venden software.

- Software Libre: GNU

- Software Open Source: Linux

V2-2

Tipos de lenguajes de prog.

Primer lenguaje: Compilado: Escribes el codigo y pasa por un compilador q lo traduce a codigo de maquina.

Lenguaje Interpretado: Traduce el codigo y lo convierte a lenguaje de maquina, lo hace en tiempo de ejecucion.

Lenguaje Intermedio: Escribe y compila el codigo, pero no devuelve codigo de maquina, sino bytecode (intermedio entre la compilacion y la interpretacion) se lleva a un entorno q tiene un interprete. Con esto podemos ejecutar el programa en cualquier sistema operativo.



