Pódcast Mindset Emprendedor

Es un pódcast que me da tiempo de reflexión sobre el emprendedurismo y la economía mundial, el cómo puede crecer tu negocio poco a poco, obviamente la suerte juega un papel importante en este rubro, pero no por eso hay que negar, que el trabajo duro, la constancia y el intento constante pueden llevarte al éxito con tu emprendimiento.

Podés reflexionar sobre la plática de como Glovant logra emprender en otros emprendedores, y tener éxito. Buscando evidencias pasadas o presentes, de que esos mismos emprendedores están logrando al menos un mínimo de éxito, para tener evidencia clara de que este emprendimiento funcionara, y así mismo emprender en el mismo.

Organizaciones donde el humano se asocia con la tecnología. IA. La tecnología debería funcionar como un potenciador del emprendedor, es algo bastante correcto e interesante, después de todo el emprendedor se tiene que innovar a cada rato, todo el tiempo, para no quedarse en el pasado y lograr estar siempre en la vanguardia para beneficiar a sus clientes y al crecimiento de su empresa.



Desafío Emprender

Me parece genial como hace la comparación entre las dificultades de Argentina comparado a otros países, como se vive el día a día en un emprendimiento en Argentina, como es imposible proyectar a largo plazo casi, por la cantidad inmensa de crisis, de momentos malos, por la economía tambaleante constante, etc.

Desafío Emprender 2

Me parece que es una realidad poco hablada lo que se dice en este artículo, es impresionante la cantidad de impuestos que hay para absolutamente TODO en Argentina, hasta contratar un empleado es sumamente difícil por la cantidad que tenés que pagarle al estado.

