
Introduccion a la gestion de proyectos

El proyeccto es un plan de trabajo.

Aprendizaje centrado en el saber y saber hacer.

Diagnostico: Definir el problema. FODA. Arbol de problema (Esquema basico)(Negativos). Arbol de Soluciones (Positivos)
Planificacion: Para que se hace el proyecto. Definir Objetivos, gral y especificos. Definir Beneficiarios. Actividades (Cronograma de acciones [Diagrama de Gantt]). Determinar Plazos. Responsables. Recursos.
Ejecucion: Desarrollar las actividades respetando los plazos y el presupuesto planteado.
Evaluacion: Mirar hacia atras y evaluar todo lo que se hizo.

Monitoreo permanente.


