Video Presentacion:

1. Competencias profesionales

Las competencias profesionales son el conjunto integrado de habilidades, conocimientos y aptitudes que se necesitan para desempeñar un empleo específico o desarrollar determinadas actividades profesionales.

Cada puesto de trabajo requiere unas competencias distintas, por lo que, dependiendo de tu objetivo profesional, necesitarás desarrollar unas u otras. Es importante que conozcas las competencias que posees y las que se requerirán en el puesto de trabajo deseado para identificar cuáles son tus áreas de mejora y buscar las mejores opciones para desarrollar esas habilidades.
Tipos de competencias profesionales
Las competencias profesionales se pueden clasificar en dos grandes grupos:

    Competencias técnicas.
    Competencias transversales. 



--Competencias técnicas

Las competencias técnicas, también llamadas competencias específicas o hard skills, son aquellas que se asocian a determinados puestos de trabajo y son esenciales para desarrollar una actividad laboral concreta con éxito.

Por ejemplo, una persona que se haya formado en cocina, tendría que haber adquirido unas competencias técnicas como el uso de los cuchillos, técnicas de cocción de los alimentos u organización de una cocina.

Estas competencias son diferentes en cada profesión y normalmente se adquieren realizando una formación específica. Así pues, se trata del dominio de cualquier técnica o herramienta necesaria para el correcto desempeño de las funciones.

Actualmente, muchos sectores profesionales se han visto afectados por la digitalización, una realidad que se ha acentuado por el impacto de la crisis sanitaria y económica producida por el COVID-19. Esto ha supuesto que un gran número de personas, desempeñen o no una actividad relacionada con el sector digital, desarrollen conocimientos en tecnologías digitales.



--Competencias transversales

Las competencias transversales o soft skills son todas aquellas habilidades, conocimientos y actitudes que pueden ser generalizados a cualquier entorno laboral, es decir, se pueden poner en práctica en distintos tipos de profesiones.

Las competencias transversales sirven para desarrollar diferentes ocupaciones y se han adquirido en diferentes contextos (laborales o no). Algunas competencias transversales son: trabajo en equipo, adaptabilidad, iniciativa, pensamiento crítico, inteligencia emocional y autonomía.

Las competencias transversales son una parte fundamental en el perfil profesional, ya que te permiten diferenciarte de otras personas con la misma formación y experiencia. 

Para el ejercicio eficaz de una profesión, tienes que poner en juego los dos tipos de competencias. Las competencias técnicas para ejercer una profesión suelen ser las primeras valoradas por los empleadores, pero cada vez se valoran más todas aquellas competencias transversales que puedes trasladar a cualquier actividad profesional, te ayudan a diferenciarte de los demás y te hacen más apto para un tipo de trabajo.

Las competencias transversales de los profesionales no son un mero complemento a las competencias técnicas para las cuales uno ha sido contratado o valorado en su puesto de trabajo. Estas competencias deben incorporarse en el currículum como elementos identificadores de una actitud profesional adecuada a los tiempos modernos.




