
Curso secretaria de estudiantes

1 secretaria x carrera

Aca?
Consultas de cuestiones administrativas y academicas. Encantrase con coordinadores y preceptores de la carrera para que resuelvan y atiendan cualquier situacion mia.

Novedades academicas y administrativas
Info gral sobre temas academicos y adminst relevantes para el cursado.

secretariaestudiantes@ispc.edu.ar

Dudas de plataforma:
asistenciatecnica@ispc.edu.ar


Oficina Virtual (8:30 a 20) - Turnero
Sacar turno:
Turnero --> tipo de consulta --> alguien se contacta
Consutas academicas y consultas administrativas

Certificados
Completar form. para q te lo envien

Info gral sobre la carrera

info de pre-matriculacion de la cursada

info de mesas de finales

procedimiento de equivalencias y reconocimientos

becas progresar

